# Создаем группу VK, производим настройку бота VK.

## Для взаимодействия с ботом VK нужно выполнить следующие действия:
1. Создаем сообщество Вконтакте:
Переходим на сайт Вконтакте, заходим в свою учетную запись, переходим в раздел "Сообщества",
нажимаем на кнопку "Создать сообщество" - > выбираем пункт "Делиться контентом и общаться".
Вводим название сообщества, приватность сообщества оставляем "открытое" - > выбираем любую тематику,
например "общество", нажимаем кнопку "создать сообщество" - > нажимаем кнопку "продолжить настройку".
Установите аватар для сообщества, если нужно - > "продолжить".
Добавьте описание сообщества, если нужно - > "продолжить".
Пригласите друзей, если нужно - > "перейти в сообщество" - > "Пропустить" советы.
2. Получаем ключ API для взаимодействия с нашим ботом:
Переходим в раздел "Управление" - > "Работа с API" - > нажимаем кнопку "Создать ключ" - >
во всплывающем окне "Создание ключа доступа" ставим все галочки "Разрешить приложению ..." - >
нажимаем кнопку "создать" - > подтверждаем действие через push или SMS-сообщение на телефон.
Сохраняем полученный ключ в любой новый текстовый файл.
3. Делаем возможным отправку сообщений в сообщество:
Возвращаемся в раздел "Управление" - > "Сообщения" - > пункт Сообщения сообщества "Отключены"
меняем на "Включены" - > нажимаем кнопку "Сохранить"
4. Включаем возможности для бота:
Переходим в раздел "Настройки для бота" - > пункт Возможности ботов "Отключены"
меняем на "Включены", ставим 2 галочки напротив пунктов "Добавить кнопку Начать" и 
"Разрешать добавлять сообщество в чаты". 

## Отлично, мы закончили первоначальную настройку бота VK

# Получаем access_token пользователя VK, user_id

1. Чтобы получить access_token, app_id и user_id, перейдите по следующей 
[ссылке](https://oauth.vk.com/authorize?client_id=51507079&display=page&redirect_uri=https://oauth.vk.com/blank.html&scope=friends,notify,photos,wall,email,mail,groups,stats&response_type=token&v=5.131&state=123456)
Из адресной строки забираем текст между access_token= и &expires_in. Сохраняем данную строчку в текстовый 
файл в переменную "access_token", а также сохраняем переменную "user_id"(идентификатор пользователя).

## Отлично, мы получили необходимый ключ и идентификатор пользователя.